pagina de login.

login administrativo com chave de acesso 074708.

pagina administrativa com abas.

aba lista de chegada.
acrescentar nomes ilimitados de atletas em ordem de registro.
botão para gerar as 2 primeiras equipes.
os primeiros 16 nomes se embaralham e se dividem em 2 tabelas de 8 nomes, 4 colunas (nome, cartão amarelo, cartão vermelho, gols, todas as células das tabelas podem ser editadas e 10 linhas).
botão de embaralhar os restante dos nomes aleatoriamente e se dividirem em tabelas de 8 nomes com 4 colunas e 9 linhas.
botão de limpar lista.

aba cadastro de atletas.
formulário com nome(com no mínimo 10 letras), data de nascimento (calculo automático de idade), nome de responsável (caso a idade for menor de 16 anos de idade), CPF (validação de CPF), numero de telefone (foramato XXXXXXXXXXX), CEP (busca automática de endereço), endereço, complemento e numero de residência.
exibe os nomes dos atletas em uma tabela em tempo real na ordem alfabetica com as colunas, ID aleatorio numerico de 3 digitos, nome, idade e valor pago na aba de controle de caixa e opção de editar ou excluir.
busca por ID ou nome ou idade ou data de nascimento ou CPF.
exportar lista de atletas em formato PDF.

aba controle de caixa.
exibir valor total de caixa.
escolher nome da tabela de cadastro de atletas, adicionar valor e modificar na tabela de cadastro de atletas.
adicionar uma descrição de saida, valor e modificar na tabela de cadastro de atletas.
registro de entradas e saídas.
opção de editar ou excluir registro.
exportar lista de movimentos financeiros do caixa em formato PDF.

aba de campeonato.
cadastrar atletas com formulário com nome, data de nascimento (calcula a idade automática do atleta).
em uma tabela de pontos corridos em tempo real com colunas posição(fixa na tabela), nome, pontos(somas automatica dos pontos), jogos, vitorias(editavel), empates(editavel), derrotas(editavel) e gols(editavel) somente.
opção de editar ou excluir.
com classificação por pontos, jogos, vitorias, empates, derrotas, gols.

crie esse projeto do jeito que esta escrito em um só código com HTML, CSS, JAVA e banco de dados embutido deixe bem responsivo.